Exercício 3: Defina atributo de objeto, atributo de classe, método de objeto e método de classe.

Resposta:

Um atributo de objeto é um membro que possui sentido totalmente dependente de um objeto específico.
Ou seja, precisa de um objeto para ser chamado, e portanto, é chamado a partir do nome da variável/
instância do objeto.
Além disso, podem possuir valores diferentes em objetos diferentes.

Já um atributo de classe é um membro que faz sentido independentemente de objetos.
Ou seja, não precisa de objetos para serem chamados, e portanto, é chamado a partir do
próprio nome da classe.
Além disso, possui um único valor para todos os objetos instanciados da classe que possui esse atributo,
podendo ser modificado.

Um método de objeto é uma função associada a um objeto específico.
Esses métodos operam nos dados contidos no objeto em que são chamados e podem acessar e
modificar os atributos desse objeto.
Eles são invocados usando a notação de ponto, seguida pelo nome do método e parênteses
contendo quaisquer argumentos necessários.

Por outro lado, um método de classe é uma função associada à classe em si,
em vez de objetos individuais.
Eles são chamados usando o nome da classe, seguido por um ponto e o nome do método.
Os métodos de classe geralmente são usados para realizar operações que não dependem do estado
específico de um objeto, e eles podem acessar apenas atributos estáticos (de classe)
ou outras propriedades estáticas.
