Exercício 5: Dado o código abaixo:

class Exercicio {
        public String valor;
        public static void main(String[] args){
            Exercicio obj1 = new Exercicio();
            Exercicio obj2 = new Exercicio();
            obj1.valor = “Objeto”;
            obj2.valor = “Objeto”;
            System.out.println(“Os objetos são iguais?” + (obj1 == obj2));
        }
}

O que será escrito na tela ao final da execução da função main? Caso imprima false,
o que pode ser feito para retornar true?

Resposta:

Será impresso na tela: Os objetos são iguais?false
Isso acontece pois o operador == compara as referências dos objetos, e não os valores.
Para retornar true, basta alterar a linha 8 para: obj2.valor = obj1.valor;.
Desse modo, os objetos terão o mesmo valor e a comparação retornará true.