Exercício 4: Qual o propósito da palavra-chave this? Exemplifique.

Resposta:

A palavra-chave this é uma referência ao objeto que está sendo manipulado no momento.

É uma referência especial criada dentro de cada objeto apontando para si
próprio que pode ser usada dentro dos métodos do objeto.

Exemplo:

public class Exemplo {
    private int numero;

    public Exemplo(int numero) {
        this.numero = numero; // this faz referência ao atributo numero do próprio objeto da classe
    }

    public int getNumero() {
        return this.numero; // this faz referência ao atributo numero do próprio objeto da classe
    }
}