Exercício 3: Uma classe abstrata pode herdar de outra classe abstrata? Por que?

Resposta:

Sim, uma classe abstrata pode herdar de outra classe abstrata.
Isso é possível porque a classe abstrata é uma classe que não pode ser instanciada, ou seja, não pode ser criado um objeto a partir dela.
Dessa forma, a classe abstrata pode ser utilizada para definir métodos abstratos que devem ser implementados pelas classes filhas.
Portanto, uma classe abstrata pode herdar de outra classe abstrata, pois ela pode implementar os métodos abstratos da classe pai e definir novos métodos abstratos que devem ser implementados pelas classes filhas.