Exercício 1: O que é encapsulamento e qual a sua importância para POO?

Resposta:

Encapsulamento é o isolamento da lógica e das regras de negócio do programa, e portanto,
define que a manipulação de dados deve obedecer as regras impostas pelas sua classe, e
não em todo o programa.

Logo, encapsulamento nada mais é que isolar o comportamento de uma
determinada classe do resto do sistema, permitindo com que o programador
não precise saber como funciona determinada classe, mas sim o que exatamente ela faz.